perbedaan hash dengan hashlib

Hash dan hashlib adalah dua istilah yang sering digunakan dalam konteks kriptografi dan pemrograman. 
Hash adalah algoritma yang digunakan untuk mengubah data menjadi bentuk yang unik dan tidak dapat dipindahkan,
yang sering digunakan dalam verifikasi integritas data. Sementara itu, 
hashlib adalah modul dalam bahasa pemrograman Python yang menyediakan implementasi umum untuk berbagai 
algoritma hash dan digest. Modul ini memungkinkan pengguna untuk menghitung hash digest untuk data mereka, 
baik itu kata sandi, berkas, atau artefak digital lainnya.